我一直在等待谈论这个
半年多了，是的，我终于泄露了我的大秘密
[音乐]大家好，我是Elena，我回来了
与另一个视频，今天我们要谈的是
为什么我本学年不回剑桥
现在我实际上在一月曾暗示过这种方式
在一个视频中，从真正看过的170万人中
没有人接过它，这意味着除了我以外没有人
过度分析我的视频，我认为这可能很好
嗯，是的，这就是我自从进入以来已经过的时间
我要接受交流采访
程序显然我无法在此处进行视频博客，因此您可以从该剪辑中看出我
进行交流计划，更确切地说，我正在进行擦除
程序，现在，Erasmus程序显然是
隶属于欧洲联盟和英国已离开欧洲联盟
现在英国仍处于过渡时期，他们被视为成员
州，所以时代发展一直持续到现在
但目前尚不清楚以后几年的学生是否
仍然可以继续进行伊拉斯密斯的展示位置
因为博乔和英国政府似乎并没有真正把它结合在一起
现在，所以我们不知道Erasmus是否会
成为欧盟罢工协议的一部分
如果他们甚至达成协议，那么你就知道这有点悬而未决
但目前伊拉斯mus确实存在，我要出国了，我是说出国了
用引号引起来，因为我实际上只是越过边界
另一个德国联邦州，因为我目前居住在
巴登-符腾堡州，我是德国人，人们似乎有点惊讶
每当我在频道上提到它，但是是的，我在这里长大，我住在这里，嗯
所以我要越过边境去巴伐利亚然后我要学习
在雷根斯堡，所以雷根斯堡是一所德国大学
但是他们也提供英语课程，实际上他们有很多
我真的很惊讶地发现有关我的国际课程
不知道那个，但是他们真的很酷，
我很高兴来到这里，主要参加法律课程
如果您继续做橡皮擦，这是您必须参加的大部分法律课程的要求
作为一名剑桥法律专业的学生，​​但你可以带一些
来自不同学科领域的课程，但我可能主要坚持
仅仅因为我热爱法律，而我也真的
对德国法律感兴趣，因为我觉得我实际上并不了解
它，但这是我的祖国，所以你知道
嗯，这可能很有用，是的，这就是我要做的
我也已经有一份疯狂的工作，现在你不准上班了
你在剑桥，但是你被允许在拉文斯堡工作
嗯，所以我将成为一名教授的初级研究助理
这真的很酷，我只是您知道将对以下内容有所了解
担任教授um并提供一些帮助的感觉是什么
研究法律主题，我认为这会很有趣
这实际上主要是我注册的地方
如果你们有兴趣，您知道成本，因为我知道
对于某些人来说可能是个问题，嗯，您必须支付15
剑桥交换生在剑桥的学费
所以你不用在雷根斯堡交任何学费，你只需要付那15
剑桥实际上非常友善，他们允许我
助学金继续下去，所以我实际上正在获得助学金
应该持续三年
四年的时间，这笔助学金几乎涵盖了我的学费，这是
太好了，您显然必须支付学费以外的其他费用，例如
容纳您要收取的费用
雷根斯堡，不是剑桥大学，但是，学费是你不要
为里根的工作付学费，你只是付给剑桥
是的，这几乎是一个重大更新，因此会有大学视频博客
不会有剑桥的视频博客，但我仍然必须为它找到一个好名字
他们，我觉得交流视频博客听起来有点怪异
嗯，我不知道你们是否对我的大学视频博客有好名声让我知道
嗯，是的，当我搬到里根的工作时，我会看到你们的
当我准备一切，然后当我在那里，我们要去
在雷根斯堡度过愉快的一年，我不知道为什么我一直说杂草
并不是所有人都跟我一起进入我的宿舍，但这就像
有点是因为我用相机把你们和我一起
嗯，是的，我希望你们会喜欢我出国留学的那一年
可能会被我自己的母语弄糊涂，因为
我已经有一段时间没有真正使用它了，所以我不知道那是怎么回事
会解决的，但我们会看到的，是的，谢谢您的收看，这
是我三年级的大秘密
嗯，我希望你们喜欢这个视频，祝你有个美好的一天再见
[音乐]
[音乐]你